ไม่เป็นไรถ้าคุณต้องการถั่ว
รับใบสั่งยาเป็นการแลกเปลี่ยน
คุณแม่สามีคุณ
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นกับครอบครัวของพวกเขาอีกครั้ง
คุณยังจำใบสั่งยาได้หรือไม่?
ปัญหาก็เกิดขึ้นเอง
ฉันเป็นหญิงชรา
อะไรที่ฉันสามารถช่วยคุณได้?
นอกจากนี้เขายังเป็นลูกชายของฉัน
ฉันต้องการสูตรจากเขา
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง
เมื่อคนใจดำหาเงินได้
คุณทิ้งพ่อแม่ไว้ข้างทาง
คุณถามแล้ว
มีบางอย่างผิดปกติตอนนี้
มันมีประโยชน์
เข้ามาใกล้ฉันด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
ลูกชายของฉันไม่เคย
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันอย่างนั้น
ถ้าคุณบอกว่าจะไม่ให้ คุณก็จะไม่ให้มัน
อย่าคิดเรื่องนี้เลย
ซานเอ๋อ
คุณกลับไปก่อน
ฉันมีเรื่องจะบอกแม่คุณ
คนขี้แพ้
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
เธอยังเป็นลูกชายและหลานสาวทางสายเลือดของคุณอีกด้วย
พวกเขาพบกับความยากลำบากอย่างมาก
เราจะไม่ช่วยได้อย่างไร?
ที่สามารถมองดูหลานสาวของตัวเองได้
ไปเข้าคุก
ถั่วนี้
มันเป็นสิ่งที่มีค่า
คุณมอบให้ลูกคนที่สาม
เมื่อไหร่เขาจะให้เงิน?
ถ้าฉันไม่ต้องการให้เงินคุณล่ะ?
คุณปล่อยให้ครอบครัวใหญ่นี้
ดื่มรับลมตะวันตกเฉียงเหนือ
ซานเอ๋อและครอบครัวของเขา
เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
รวมๆแล้วมันก็แบ่งกันหมด
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้มีความคิดใดๆ เกี่ยวกับพวกเขาอีกต่อไป
ทำไม
เขามาจากท้องของฉัน
กระโดดออกมา
ฉันยังจัดการเขาไม่ได้
คุณแม่ของคุณตอนนั้น.
นั่นคือวิธีที่คุณจัดการกับมัน
ฉันก็เก่งเหมือนกัน
คุณปู่
อย่าโกรธนะ ฉันมาเพื่อชักชวนคุณ
ไม่ใช่ว่าฉันยังพูดไม่จบ
เริ่มเปิด เริ่มเปิด
ให้ตายเถอะ อย่าโกรธเลย
คุณไร้สาระมาก
คุณคิดว่าฉันจะฟังคุณ
น้ำนม
พวกเราต้องการ
สูตรถั่วลิสงกระเทียมนี้
มีหลายวิธี
เราก็ไม่ต้องการมันเช่นกัน
การขอมันด้วยตนเอง
นอกจากนี้
เด็กผู้หญิงคนนั้น เหลียน มานเอ๋อ
ความคิดมากมาย
เราไม่สามารถไปหนักกับเธอได้
คุณคิดว่าเราควรทำอย่างไร?
มีวิธีคือ
นั่นคือ
มีอะไรจะพูดก็รีบพูดมา
อย่าลังเล ลังเล ลังเล
น้ำนม
มานี่สิ
แมน'เออร์
คุณแม่ของคุณเห็นด้วย
จริงๆก็เห็นด้วย
ให้ราคาตลาดกับเรา
สิบเซ็นต์ต่อส่อ
จ่ายคืนหลังทำเงินได้
อย่างไรก็ตามหน้าอกของคุณ
ฉันกลัวว่าเราจะทำมันไม่ได้
ส่งลุงคนที่สองของคุณมาช่วย
พ่อครับ ผมมีกำลังคนเพียงพอแล้ว
อะไร
ดี
ฉันแค่บอกว่าเรามีคนเพียงพอแล้ว
ไม่จำเป็นต้องเดือดร้อนคุณ
ดูสิ ดูเด็กคนนี้สิ
เพียงแค่สุภาพกับฉัน
หลายๆ คน หลายๆ ความพยายาม
ลุงคนที่สองของคุณ ฉันมีความสามารถมากแล้ว
เอาล่ะ รีบหน่อยเถอะ
ยกตะกร้าทั้งหมดนั้นขึ้นมา
มาเลยมาเลย
มีตะกร้ามั้ย?
ไม่มีอีกแล้วไม่มีอีกแล้ว
มาเลยมาเลยคุณลุงคนที่สอง
มาเลย มาเลย
พี่สาม ออกมาก่อน
คุณดึงฉันมาที่นี่
เพื่อน วางมันไว้ข้างหลังคุณแล้วดันมัน
ขวา
เดิน
คุณสามารถต่อต้านฉันได้ไหม?
ลืมมันซะ ปล่อยฉันไปเถอะ
คุณไปไกลเกินไปแล้วคุณป้าคนที่สอง
นางสาวเมเนอร์เงินนี้
เราจะออกมายังไงล่ะ?
หากเธอตกอยู่ในอันตรายจริงๆ
ไม่เหมาะสม
มีเงินมากพอที่จะจ่ายตอนนี้
จะถูกสงสัย
สถานการณ์โดยรวมเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
วันที่สิบห้าของเดือนนี้
คณะจะไปที่คฤหาสน์ซองเพื่อร้องเพลงในห้องโถง
เราสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อเข้าไปในคฤหาสน์ซองได้
ขโมยหนังสือ
ตอนนั้นคนจะเยอะเกินไป
ง่ายต่อการเริ่มต้น
เป็นช่วงเวลาที่ดี
คุณโน้มน้าวให้หยกฝังด้วยทองคำได้อย่างไร?
ไปห้องร้องเพลงคฤหาสน์ซอง
มาฟังละครในขณะที่พ่อแม่ของซ่งอยู่ที่นี่
ฉันจะโทรหาคนนี้
แนะนำให้ฝังหยกทอง
ฉันอยากจะทำมันต่อหน้าพวกเขาสองคน
มีส่วนร่วมในสิ่งนี้
โดยไม่คาดคิดฉันยังไม่ได้พูดเลย
ผู้นำคนนั้นเจดริเริ่มพูดถึงจริงๆ
และด้วยคำพูดไม่กี่คำ
เขาชักชวนพ่อแม่ของซ่งให้ติดตามเขา
กำหนดวันห้องร้องเพลงแล้ว
แต่ลองคิดดูสิ
ไม่น่าแปลกใจ
เธอเป็นคนชอบเงิน
เมื่อมีโอกาส.
สามารถสร้างรายได้จากคนรวยได้
เธอจะปล่อยมันไปได้ยังไง?
ตามเรามาจริงๆ
ฉันคิดจะไปเที่ยวด้วยกัน
อีกหนึ่งสิ่ง
วันนั้น
พ่อแม่ของซ่งและคนสบายๆ มาพบกันที่นี่
ฉันแอบได้ยิน
พวกเขากำลังพูดคุยกัน
อนาคตของการประชุมคริสตจักร
เรายังต้องขนส่งเกลือหนึ่งชุดด้วย
มันต้องได้รับแจ้งจากผู้บังคับบัญชา
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ครั้งนี้ต้องสำเร็จ
ดี
เกือบแล้ว
พ่อคะ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คุณปู่
เราอยู่ที่นี่ก็พอแล้ว
คุณกลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
เงินหนึ่งร้อยตำลึงจะจ่ายเป็นเวลาสิบวัน
ทั้งหมดร้อยตำลึง
ฉันคิดเกี่ยวกับมันในใจของฉัน
กังวลมาก
โดยการขายถั่วลิสงเหล่านี้
แบบนี้ใส่กันได้ไหมครับ?
ตอนนี้ไม่มีทางอื่นแล้ว
เราทำได้เพียงสร้างมากขึ้นและขายได้มากขึ้นเท่านั้น
ฉันจะหาพี่ชายของคุณได้อย่างไร?
ดูว่าเขามีความสัมพันธ์ใดๆ หรือไม่
ช่วยคุณ
อย่ากวนลุงเลย
มาหาอะไรเพิ่มเติมกัน
วิธีการขายถั่วลิสง
แน่นอนว่าฉันสามารถสร้างรายได้เพียงพอด้วยเงินจำนวนนี้
ภรรยาคนที่สอง
คุณไม่ได้เลือกอันนี้
อันที่ฉันเลือกไม่ได้ผล
คุณนี่มันขึ้นราแบบนี้นะ
โอเคโอเค
คุณไม่สามารถใส่สิ่งนี้เข้าไปในนั้นได้
พังขนาดนี้
ชอบสิ่งเหล่านี้
มันไม่ใช่ทางเลือก
ขายอะไร.
ต้องเลือกอย่างระมัดระวัง
ถ้าไม่
มันไม่ได้ขายตามราคา
พ่อ
ฉันกำลังทำงาน
ซุ่มซ่ามอยู่เสมอ
งานละเอียดอ่อนขนาดนี้
ฉันไม่รู้มาก
คุณชอบสิ่งนี้คุณ
คุณมา
คุณเลือก
ฉันจะไปช่วยแมนเนอร์
ให้ฉันช่วยคุณ
ดูสิ มันแปลกๆ
ดี
ป้าคนที่สอง
มาช่วยแล้ว
มันจะไม่ทำให้งานที่บ้านล่าช้าใช่ไหม?
อย่าปล่อยให้ยายดุคุณในที่สุด
จะไม่
นมของคุณได้กล่าวไว้แล้ว
ตราบใดที่ฉันมาช่วย
เธอให้ฉันตุ๋นไก่
แมน'เออร์
ถั่วลิสงของคุณอร่อยมาก
คุณทำอะไรลงไป?
มีสูตรเฉพาะ
สูตรอะไร?
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่า
ป้าคนที่สอง
เอาขนมมาให้ฉัน
ดี
มาเร็ว
ใส่เท่าไหร่ครับ
คุณพูด
ส่วนผสมมากมาย
คุณจำมันทั้งหมดได้ไหม?
บางทีฉันก็จำไม่ได้จริงๆ
ขวา
แต่ฉันเขียนมันลงไป
มีสูตรสำหรับสิ่งนี้
แล้วใบสั่งยาของคุณมีค่ามากเหรอ?
คุณต้องทิ้งมันไป
อย่าให้ใครขโมยไป
ไม่ต้องกังวลคุณป้าคนที่สอง
เพียงแค่ใส่สูตรนั้น
ด้านซ้ายมือของบ้านฉัน
ตู้ที่สามบนชั้นสอง
ไม่มีใครสามารถขโมยมันได้
ใช่
เพียงแค่วางมันออกไป
เลขที่
เจออีกแล้ว
ไม่ใช่
ทำไมประตูตู้ถึงเปิด?
โชคดีที่ฉันอยู่ชั้นสอง
ลูกที่ฉันจากไปยังอยู่ที่นั่น
ชั้นสอง
พบมัน
สูตรถั่วลิสงกระเทียม
ฉันฉลาดมาก
คุณป้าคนที่สองของคุณ
ฉันขโมยสูตรปลอมนั้นไปจริงๆ
นั่นไม่ใช่กรณี
โชคดีที่ฉันมองเห็นมัน
เคล็ดลับเล็กๆ น้อยๆ ของเธอ
ใช้เทคนิคในการเปลี่ยนเสาหลัก
เขาแสดงให้เธอเห็นอีกทางหนึ่ง
มิฉะนั้น
ป้าคนที่สองของฉัน
รับภารกิจของเต้านมของฉัน
ยังไม่สามารถขโมยมันไปได้
ฉันรู้สึกเศร้ามากสำหรับเธอ
นี่ไม่กลัวโจรนะ
ฉันกลัวขโมยจะคิดถึงฉัน
สูตรปลอม
ถึงแม้จะขายไปแล้วก็ตาม
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณค่อนข้างฉลาด
นี้เรียกว่าปัญญา
จงเป็นคนดี
ทำไมคุณถึงมีปากยาว?
เหลียน มานเอ๋อ
หากวันหนึ่งฉันจากไป
คุณจะคิดถึงฉันตลอดไปไหม?
คุณอยู่คนเดียว
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันหมายถึงถ้า
ฉันคิดถึงคุณเพราะอะไร?
ฉันอยากให้คุณแกล้งฉัน
คุณจากไปแล้ว
ฉันจะเงียบ
ฉันพูดอะไรผิดหรือเปล่า?
รีบไปเก็บถั่วกันเถอะ
ระวัง
เมื่อกี้อากาศดี
ทำไมจู่ๆ ฝนก็เริ่มตก?
รีบหน่อย
อย่างรวดเร็ว
ระวังขาของคุณด้วย
ระวังนะพ่อ
ระวังขาของคุณ
มา
พรุ่งนี้จะส่งไปร้านอาหารครับ
แต่ตอนนี้ถั่วลิสงเหล่านี้เปียกไปหมดแล้ว
มันคงจะสายเกินไปที่จะทำมัน
ร้านอาหารเหล่านี้
นับเป็นครั้งแรกที่ให้ความร่วมมือ
หากไม่สามารถจัดส่งได้ทันเวลา
แปดสิบเปอร์เซ็นต์ของพวกเขาไม่ต้องการมัน
ถั่วของเรา
ที่
ฉันอยากจะเก็บเงินหนึ่งร้อยตำลึงภายในสิบวัน
มันจะไม่ยากกว่านี้เหรอ?
นั่นไม่เป็นไร
ถ้าเก็บเงินร้อยตำลึงไม่ได้
แล้วมานเอ๋อก็เข้าคุก
นี้
โอเค ให้ฉันไปร้านอาหารก่อน
โน้มน้าวให้พวกเขารอดูสักสองสามวัน
ฯลฯ
พ่อและแม่
คุณไปยืมเตาอั้งโล่มา
เตาอั้งโล่
คุณจะทำอะไร
ฉันไม่สามารถบอกได้ชัดเจนสักครู่
อย่างไรก็ตามยิ่งมากเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น
ดี
Shen Nuo ไปสับไม้ไผ่
ไปเร็วไปกันเถอะ
ดู
เหลืออยู่ที่บ้านเท่านี้ครับ
ไม่มีอันอื่นแล้วเหรอ?
ทั้งหมดนี้พังแล้ว
ดี
สามารถทำได้
มา มา มา
จากนั้นชะลอตัวลง
ขอโทษที่กวนคุณ
ฉันจะส่งมันกลับไปให้คุณเมื่อฉันกลับมา
ใจเย็นๆนะ ฝนกำลังตก
ดี
แมน'เออร์
แม่ยืมเตาอั้งโล่อีกสองตัว
เดินเล่น
เสี่ยวฉี โปรดช้าลงหน่อย
ตกลง
ลูกสาว
พ่อ
ใช้ประโยชน์จากไฟถ่านนี้
มาอบเผือกกันเถอะ
อีกด้วย
ทำไมคุณถึงร้อนจัง?
มาที่เสี่ยวฉี
กินก่อน
มันฝรั่งลูกใหญ่ขนาดนั้น
อบหมดแล้ว
ฉันเชื่อว่าถั่วลิสงมากมาย
ยังสามารถอบแห้งได้
ไม่ต้องกังวล
มา
คุณลิ้มรสอย่างใดอย่างหนึ่ง
ขอบคุณ
มา
เสี่ยวฉีกิน
ระวังอย่าให้ไหม้
มา
ไม่รู้เหมือนกัน
มาทำตอนนี้กัน
มันสายเกินไปหรือเปล่า?
ไม่ว่าจะสายเกินไปหรือไม่ก็ตาม
เราทุกคนพยายามอย่างดีที่สุดแล้ว
น้องสาวพ่อและแม่
พี่เซินนัว
มาดูครับ
ว่าไงเสี่ยวฉี?
เสร็จแล้ว
ทุกอย่างเสร็จเรียบร้อย
เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
เจ้าของร้าน จาง
เราปฏิบัติตามข้อตกลงก่อนหน้าของเรา
จัดส่งตรงเวลา
ดูคุณภาพของถั่วลิสงเหล่านี้
รสชาติดีแบบนี้
ของแม่ค้า
ผ่านการทดสอบทั้งหมด
สองร้อยปอนด์แขวนเป็นศูนย์
รอสักครู่นะสองคนนั้น
ฉันจะไปรับเงิน
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ของแม่ค้า
คุณช่วยกรุณาเร่งหน่อยได้ไหม?
เราต้องการเงินด่วน
อยากกลับบ้านเร็วๆ
ทำถั่วลิสงอีกชุด
ทั้งสองอย่าง
เรามาพักในห้องนี้สักพัก
ข้างนอกฝนจะตก
ฝนยังคงตกอยู่
ไม่สามารถเป็นกรณีนี้
อย่าไปเชื่อมัน
ขาเย็นเก่าของฉันแม่นยำมาก
ถ้าฝนตก
มันเจ็บเพียงครึ่งนาทีเท่านั้น
แต่ขาของฉันเจ็บมาสองสามวันแล้ว
ฉันเดาว่าฝนกำลังตก
มันต้องคงอยู่ระยะหนึ่ง
รออยู่ในห้องของคุณสักพัก
รีบหน่อยนะแม่ค้า
ถ้าเป็นเช่นนั้น
มันคงจะสายเกินไปที่จะทำมัน
ถั่วเยอะมาก
หากคุณต้องการสะสมเงินหนึ่งร้อยตำลึงให้เพียงพอ
เราต้องคิดเรื่องอื่น
เหลือเพียงวิธีเดียวเท่านั้น
คุณไม่ได้หมายถึง
แปดสิบตำลึง
สิ่งที่เราตัดสินใจในตอนนั้นก็คือ
หนึ่งร้อยยี่สิบตำลึง
วันนี้แตกต่างจากอดีต
ใครสามารถรับประกันถั่วลิสงกระเทียมนี้ได้
ร้อนอยู่เสมอ
สูตรนี้เป็นของคุณของแท้หรือเปล่าคะ?
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องจริง
คุณถามทำไม
ไม่มีอะไร
ฉันทำ
สนใจสูตรของคุณ
แต่หนึ่งร้อยตำลึง
ฉันจะไม่ออกมา
ปัจจุบันขายถั่วลิสงกระเทียม
มากกว่าหนึ่ง
ใครๆ ก็บอกว่าเป็นคนแรก
แต่ทำไมคุณถึงหลงรักมันล่ะ?
ถั่วของเราอยู่ที่ไหน?
เพราะสำหรับตอนนี้
ถั่วลิสงทำที่บ้าน
อร่อยที่สุด
ได้รับความนิยมมากที่สุดในหมู่แขก
ใช่แล้ว เจ้าของร้านจาง
ถั่วลิสงของเรา
ตลาดโดยทั่วไปไม่ค่อยดีนัก
หากท่านไม่ต้องการเงินด่วน
เราจะไม่ขายมันอย่างแน่นอน
นอกจากนี้
ถ้าคุณซื้อ
สูตรของเรา
ไม่เพียงแต่สามารถขายในร้านอาหารของคุณเองเท่านั้น
นอกจากนี้ยังสามารถจัดหาร้านอาหารต่างๆ ในเมืองได้อีกด้วย
ไม่ถึงครึ่งปีแล้ว
เงินหนึ่งร้อยตำลึงนี้
คุณสามารถรับมันกลับมาได้
เจ้าของร้าน จาง
โอกาสนี้ไม่ควรพลาด
เวลาจะไม่กลับมาอีกครั้ง
นั่นเป็นเรื่องจริง
แต่ในฐานะเจ้าของร้าน
คุณต้องคำนึงถึงความเสี่ยงทุกประเภทใช่ไหม?
ราคานี้ไม่สามารถสูงกว่านี้ได้อีกแล้ว
ในกรณีนี้
ลืมมันซะ
เราจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
เจ้าของร้านไม่อยากซื้อจริงเหรอ?
ไม่ต้องรีบ
พวกเขากังวลมากกว่าเรา
ไปอย่างรวดเร็วและอย่ามองย้อนกลับไป
แล้วไง
ไม่มีอะไรเพิ่มเติม
เลขที่
คุณไม่ต้องการรอเจ้าของร้านจาง
โทรกลับหาเราอีกครั้ง
ใช่
เราจะทำไม่ได้เหรอ
คุณได้นำความคิดริเริ่มกลับคืนมาหรือไม่?
คุณไม่ควร
ฉันเคยซื้อของ
เมื่อใช้เคล็ดลับนี้
พยายามและพิสูจน์แล้ว
ทำไมมันไม่ทำงาน?
ปฏิบัติตามฉัน
ต้องจองสิบโต๊ะ
ท่านโปรดรอสักครู่
ฉันจะโทรหาเจ้าของร้านทันที
ของแม่ค้า
จะมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
ในน้ำเต้าของคุณ
มียาอะไรขายบ้างคะ?
สักพักคุณก็กลับมาอีกครั้งเจ้าของร้านก็มา
ไม่ว่าเราจะพูดถึงเรื่องอะไรก็ตาม
ตราบใดที่เรายังมีบทสนทนาอันอบอุ่น
เป็นการดีที่จะมีการสนทนาที่น่ารื่นรมย์
มั่นใจได้
ฉันแสดงเก่ง
สิบโต๊ะนี้มีที่นั่งค่อนข้างเยอะ
ฉันขอถามคุณสองคนได้ไหม
นี่มันงานเลี้ยงแบบไหนกันนะ?
เรา
รับจัดงานแต่งงาน
ขวา
เรา
มีงานเลี้ยงแต่งงานที่กำลังจะเกิดขึ้น
อาจมีงานเลี้ยงแต่งงานสำหรับเด็กๆ ด้วยซ้ำ
ของแม่ค้า
คุณต้องการที่จะให้สัมปทานเพิ่มเติมหรือไม่?
เจ้าของร้าน
จัดงานแต่งขนาดนี้จะพอได้ยังไง?
ฉันกำลังดูไวน์พระจันทร์เต็มดวงและงานเลี้ยง 100 วัน
ทุกอย่างจะต้องถูกจัดเป็นวาระ
มิฉะนั้น
ให้ฉันวันเกิดปีที่หกสิบของคุณ
ทั้งหมดนี้ทำไว้ล่วงหน้าแล้ว
คุณคิดอย่างไร?
พี่บ่าว
ทำไมคุณถึงพูดเก่งขนาดนี้?
ฉันยังอายเลย
ชอบคุณ
คู่รักหนุ่มสาวที่มาจองโต๊ะด้วยตนเอง
มันหายากจริงๆ
ฉันและน้องชายของฉัน
ฉันโตมาในหมู่บ้านแห่งหนึ่ง
คู่รักในวัยเด็กและคู่รักในวัยเด็ก
นี่คือการแต่งงานใช่ไหม?
ทั้งสองครอบครัวได้ตกลงกันแล้ว
ดังนั้นมันจึงไม่เฉพาะเจาะจงนัก
ใช่ไหมพี่เปา?
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
ของแม่ค้า
แล้วที่นี่มีอาหารอะไรบ้าง?
จานอะไร?
ของแม่ค้า
ความผิดของแม่ค้าก็แย่
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
ฉันเพิ่งเห็นมัน
นางสาวเหลียนและนายเซิน
อยากได้สูตรนั้น
ขายเสร็จก็กลับมาที่ร้านอีกครั้ง
คุณได้ยิน
ไม่ได้ยิน
ม้วน ม้วน ม้วน
ฉันไม่ใช่เจ้าของร้าน ฟังฉันนะ
ทั้งสองคนตามมา
จุนกลับมาคุยกับเจ้าของร้านอีกครั้ง
มีความสุขมาก
แล้วทำไมยังทิ้งมันไว้ที่นี่?
อย่าเพิ่งรีบไป
หาคนให้ฉันเจอ
ไป
ฉันจะไปตอนนี้
เจ้าของร้าน จาง
คุณไม่คิดว่ามันแพงเหรอ?
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนใจ?
คุณกรุณาหยุดล้อเลียนฉัน
ฉันไม่คิดอย่างนั้นเช่นกัน
ฉันช่วยประหยัดหน่อยได้ไหม?
คุณสองคนหาอะไรดื่มก่อนได้
ฉันจะร่างสัญญาตอนนี้
มาจ่ายด้วยมือเดียว
จับมือกัน
มันจบแล้ว
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณพี่นัว
มาเลยพวก
ขอรีวิวคุณหญิงชราหน่อยนะคะ
เห็นร้านอาหารใหญ่โตขนาดนี้
ไม่กล้าที่จะให้เงิน
ถ้าวันนี้เขาไม่ให้เงินฉัน
ฉันยังไม่จบกับเขาแม่ของฉัน
ฉันแสดงสูตรนี้ให้เชฟดู
ในถั่วลิสงกระเทียมนี้
จะต้องมียี่หร่า
แต่มันไม่ได้อยู่ในใบสั่งยาของคุณ
ถ้าไม่เช่นนั้นมันเป็นของปลอม
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณได้อย่างไร หากคุณเป็นของปลอม?
สูตรของเราล้วนสืบทอดมาจากบรรพบุรุษของเรา
มันจะปลอมได้ยังไง.
คุณอ่านมันหรือยัง?
คุณต้องจ่ายเงินถ้าคุณเห็นมัน
เดิน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เจ้าของร้านจางถามคุณ
สูตรนี้จริงหรือเท็จ?
คุณต้องจ่ายเงินถ้าคุณเห็นมัน
ลูกสาว
ฉันอายุห้าสิบแปดปี
หญิงชราใจดี
คุณรังแกฉันแบบนี้
สาวใหญ่
ฉันยังอายุมากกว่าคุณหนึ่งปี
คุณคืออะไร
ผู้หญิงของฉัน
ฉันบอกคุณก่อน
ระวังพวกเอาเปรียบพวกนี้โกง
คุณยังไม่เชื่อมัน
ลูกสาว
ให้เงิน
แม่อย่าไปที่นั่นแม่
ฉันอยู่ต่อไปไม่ได้แล้วแม่
ฉันกลับไปหาแม่โดยขี่รถเครนไปทางทิศตะวันตก
ฉันไม่อยู่อีกต่อไปคุณยาย
แม่ของลุงคนที่สอง ลุงคนที่สอง
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
แมน'เออร์
คุณมาทันเวลาพอดี
ให้ฉันบอกคุณ
ร้านอาหารแห่งนี้
สูตรที่หลอกลวงตระกูลเหลียนของเรา
และเอาชนะผู้คน
น้ำนม
ของแม่ค้า
คุณรังแกคุณย่าของฉัน
ฉันจะไม่เห็นด้วย
ฉันไม่ใช่
รีดนมคุณ
รายงานตัวต่อเจ้าหน้าที่
มา
ลุกขึ้น ลุกขึ้นช้าๆ ลุกขึ้นช้าๆ
ระวังหน้าอกของคุณด้วย
สูตรของเราเป็นของปลอม
แต่เป็นเรื่องจริงที่พวกเขาเอาชนะผู้คน
ขวา
พวกเราดูกันเยอะมาก
เราปล่อยให้เขาเดินไปมาโดยไม่มีอาหาร
เดินไปรอบ ๆ
พกพาไปไหนมาไหน
รอสักครู่
ใบสั่งยาเป็นของปลอม
เป็นไปไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ผ่าน
คุณป้าคนที่สองอยู่ทางด้านซ้ายของบ้านฉัน
ตู้ที่สอง
แอบมาจากลิ้นชักที่สาม
คุณสาวแช่ง
คุณนอกใจฉันเหรอ?
คุณยายเหลียน
ในที่สาธารณะแห่งนี้
สร้างปัญหาต่อไป
หากใครจากทางราชการมาเห็น
แต่มันจะจบลงด้วยไม่ดี
ทั้งหมดเป็นเพราะดอกไม้เหล่านี้
ความคิดที่ไม่ดี
ฉันจะกลับไปดูแลเธอให้ดี
ฉันบอกให้คุณฟังอย่างระมัดระวัง
แม้ว่าสูตรนี้จะปลอมก็ตาม
ฉันก็สร้างปัญหากับคุณด้วย ฉันสร้างปัญหาทุกวัน
ฉันทำเรื่องยุ่งยาก
พี่ยาเมน
เป็นข้าราชการแบบไหน?
ลูกสาว
ยังมีชีวิตอยู่ในทุ่งนาของเรา
ใช่ ยังมีงานที่ต้องทำ
ฉันมาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
ฉันจะมาที่ประตูทุกวันเพื่อมีปัญหากับคุณ
จักรพรรดินี จักรพรรดินี มา มา มา
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ไม่ไม่
แค่
แขกหลายคน
การต่อสู้เริ่มต้นขึ้น
ใช่
ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ทุกอย่างจบลงแล้ว
ดี
สาว
ไปกันเถอะ
ไปแล้ว ไปแล้ว
หมดแล้วหมดเลย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ถึงเวลากินและดื่มแล้ว
ดี
ฉันทนไม่ได้
ถึงเวลากินและดื่มแล้ว
การทักทายที่ไม่เหมาะสม การทักทายที่ไม่เหมาะสม
เดินคุณช้าๆ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เรื่องนี้ตอนนี้
ในที่สุดก็แก้ได้
ชีวิตของฉันอยู่ที่ไหน?
ถือว่าประหยัดแล้ว.
แต่สูตรนี้ขายไปแล้ว
ฉันต้องคิดเรื่องอื่นอย่างรวดเร็ว
วิธีหาเงิน
แมน'เออร์
พี่หยูเหิง
ช่วงนี้ฉันยืมเงินจากที่ต่างๆ
ในที่สุดก็เพียงพอแล้ว
เลขที่
ทำไม
ตอนนี้ เหลียน มาเนอร์
สูตรถั่วลิสงกระเทียม
ขายแล้ว
ฉันมีเงินเพียงพอ
คุณขายสูตรแล้ว
ที่
ฉันสามารถแลกอีกครั้งได้หรือไม่?
ถ้าผม
มันจะดีกว่านี้ถ้ามันเร็วกว่านี้
ไม่เป็นไร ดูสิ
ฉันไม่ต้องไปเข้าคุก
เป็นการดีที่คุณไม่ต้องขุดหาเกลือ
ชำระภาษีพรุ่งนี้วันที่ 15
ฉันจะไม่เป็นไร
ให้ฉันบอกคุณ
นมของฉันวันนี้
ป้าและลุงคนที่สองของฉัน
อยู่ในร้านอาหารมันน่าอาย
เหลียน มานเอ๋อ
คุณต้องการมันพรุ่งนี้
ฉันไปที่ยาเมนเพื่อจ่ายเงิน
คุณทำมันคนเดียวได้ไหม
เอาล่ะ
คุณสบายดีหรือเปล่า
ไม่มีอะไร
ไม่ใช่สำหรับร้านอาหาร
ถั่วลิสงก็มี
อย่างน้อยฉันก็จะไปแจ้งให้คุณทราบ
ไปกันเถอะ
จากนั้นพวกเขาก็อยากจะทำสูตรนั้น
ขายให้กับเจ้าของร้านอาหาร
สูตรไหน.
นี่คือสูตรสำหรับถั่วลิสงกระเทียม
แต่จริงๆ แล้วสูตรนั้นเป็นของปลอม
ปลอม
บอกเจ้านายว่าอย่าถามหามัน
กังวลเกี่ยวกับทุกสิ่ง
ฉันปฏิบัติต่อคุณเหมือนเด็กผู้หญิง
ไม่มองหาเงินไม่มองหาเงิน
แค่รูปคุณคนเดียวก็เพียงพอแล้ว
วันที่แย่และอาหารหยาบ
อย่าพูดถึงความสม่ำเสมอ
นางสาว
สีแดงของคุณสวยมาก
มามาคิดถึงไปไป
ขอบคุณที่สุภาพมาก
เวทีตรงนั้น.
มันจะต้องวิเศษมาก
ไปดูกันเลย
คุณมาทำอะไรที่นี่
มีการประชุมในตระกูลซ่ง
คุณไม่ได้บอกฉันเลย
พลาดโอกาสทางธุรกิจที่ดีเช่นนี้
แต่มันเป็นการสูญเสีย
คุณเข้ามาโดยไม่ได้รับคำเชิญได้อย่างไร?
ใช้ถั่วลิสง
ติดสินบนให้พวกเขาเข้ามา
เดิน
สถานที่ที่จะ
กลับไปอย่างรวดเร็ว
ขับไล่ฉันออกไปอย่างรวดเร็ว
เธออยากทำอะไรล่ะ
ถ้าฉันไม่ควรถามคุณอย่าถาม
ถ้าคุณไม่บอกฉันฉันจะไม่ไป
วันนี้ฉันจะมาคฤหาสน์ซอง
คือการเอาสิ่งที่สำคัญมากไป
ฉันไม่สามารถรับประกันได้
จะเกิดอะไรขึ้นในอีกสักครู่
แต่ถ้าคุณไม่จากไป แล้วถ้ามีอะไรเกิดขึ้นล่ะ?
ฉันไม่มีเวลาที่จะปกป้องคุณ
เดิน
กลับไปอย่างรวดเร็ว
สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง
สำนักงานบัญชีอยู่ที่ไหน?
ปีกหลังฝั่งตะวันตก
เมื่อก่อนที่พวกเขาจัดเวที
ฉันสัมผัสมันแล้ว
ดี
รับรองว่าได้รับวันนี้เลย
ตราบใดที่เราได้รับหนังสือ
คุณสามารถออกไปโดยเร็วที่สุด
เทศมณฑลจินหยาง
เกิดอะไรขึ้น
ดี
ทุกคนในคฤหาสน์กำลังดูการแสดงอยู่ตอนนี้
เรามาเคลื่อนไหวให้เร็วขึ้นกันเถอะ
ดีที่จะไป
ก่อนการประชุม
ฉันเห็นด้วยตาตัวเองว่าพ่อแม่ของซ่งติดตาม
เขาหยิบหนังสือและเข้าไปในห้องบัญชี
เมื่อฉันออกไปฉันก็มือเปล่า
ทำไมฉันหาตอนนี้ไม่เจอ?
ร้องเพลงเสร็จเร็วมาก
ไม่ต้องกังวล
รออีกนิดจะมีละครเรื่องใหม่
คุณต้องเห็นมัน
ทำไมไม่ลองไปชมบริเวณหลังบ้านก่อนล่ะ?
ยังไม่สายเกินไปที่จะกลับมา
เดิน เดิน เดิน
ดี
สนามหลังบ้าน
คุณจะไม่ถูกจับใช่ไหม?
โอ้พระเจ้า
ทำธุรกิจ
ห้ามขยับ
มีเอเจนซี่
รีบๆหยุดขัดเถอะ
ฉันรู้ว่ามันกำลังมา มันกำลังมา
ลองดูสิ
ฉันจะบอกว่ามันเป็นแกะอ้วน
คุณยังไม่เชื่อมัน
ตอนนี้เราสามารถสร้างบ้านหลังใหญ่ได้แล้ว
พี่ชายคนที่สาม
สร้างบ้านมีดีอะไร?
หมู่บ้านไม่ใหญ่พอให้คุณอยู่อาศัย
หากคุณถามฉันคุณควรแต่งงานกับภรรยาของคุณดีกว่า
เป็นไปได้ไหมที่ภรรยาจะมีบ้านหลังใหญ่?
สร้างบ้าน
หาเมียง่ายกว่าสร้างบ้าน
แต่งงานกับภรรยา
สร้างบ้านหลังใหญ่
สร้างบ้านหลังใหญ่แล้วหุบปาก
ฉันไม่ต้องการให้คนข้างนอกเข้ามา
ได้ยินทั้งหมด
เริ่มปฏิบัติ
พี่สาวคนโต
Mi Douzi นำมันมา
ต้นแบบหนุ่ม
ละครเรื่องต่อไปต้องรออีกสักพักหนึ่ง
ท่านสุภาพบุรุษ อย่าเพิ่งวิตกกังวลไปก่อน
มาดื่มชากันก่อน
พวกเรารอ
นี่มันมาแล้ว
ทำไมเร็วจัง.
เร็วมาก
เรียน พี่น้องประชาชนทุกท่าน
ไปกันต่อเลย
ฉันจะนำอันหนึ่งมาให้คุณ
ละครเรื่องใหม่มีชื่อว่า Hao Han Play
หวังว่าทุกคน
คุณสามารถร้องเพลงกับเราได้
ใช่หรือไม่
ร้องเพลงด้วยกัน
มา
แม่น้ำไหลไปทางทิศตะวันออก
ดวงดาวบนท้องฟ้าร่วมเป่ยโตว
เป่ยโตว
ชามไวน์ระหว่างชีวิตและความตาย
มาทุกคนเข้าร่วมกับฉัน
แม่น้ำไหลไปทางทิศตะวันออก
ดวงดาวบนท้องฟ้าร่วมเป่ยโตว
ไปเลย
ลองดูสิ
เดิน
พี่สาวคนโต
ไม่ดีเท่า
เพียงอยู่ในชั้นเรียนเฉิงเต๋อของเรา
เป็นตระกูลซ่งของคุณที่ฉันกำลังปล้น
WHO